Saya akan memberi warna pada...
...Anirudh sebelum Manorama melakukannya.
Anirudh.
Salam!
Saya akan segera kembali.
Ayah, paman, dengarkan.  Anda juga mendengarkan.
- Ya, Anirudh.
Hari ini adalah 'Dol Utsav' pertama
saya bersama istri saya Manorama...
...di rumah ini.
Ini adalah hari yang sangat besar...
...kebahagiaan dan kegembiraan.
Dan hari ini saya telah mengatur...
...untuk beberapa tarian dan lagu...
...untuk Manorama dan orang tuanya.
Saya akan segera kembali.
Satu menit, Bondita.
Suami.
'Anirudh tidak pernah melakukan apa pun...
...seperti ini untukku.'
'Dan lihat saja...
...sekarang dia lupa
tentang mesin tikku...
...hadiah juga.'
'Saya harus berubah...
...agar aku bisa membawamu
ke jalur yang benar, Bondita.'
'Semakin kamu marah...
...semakin mudah
bagi saya untuk...
...fokuskan perhatianmu untuk pergi
ke asrama Dalhousie dan belajar.'
Biarlah, Bondita.
Tidak, Koyli.
Pertama-tama saya akan
mengaplikasikan warna pada suami saya.
Dan sebelum itu...
...Aku harus menjauhkan
Manorama dari suamiku.
Astaga!
Minuman ini terbuat dari...
...biji kunyit, jambu mete,
almond dan semangka...
...akan membuat kepala
semua orang pusing.
Ayo, tuangkan dengan cepat.
Hari ini, dalam satu minuman...
...Persembahan 'bhaang'
Dewa Siwa akan dicampur.
Dan setelah itu setiap
rahasia di hatinya...
...akan keluar secara otomatis.
Bagaimanapun...
...orang-orang saat ini
tampak berbeda dari luar...
...dan itu adalah sesuatu
yang lain dari dalam.
Tapi hari ini Manorama
akan terungkap...
...setelah meminum
minuman keras itu.
'Aku akan pergi dan memberi warna
pada suamiku sebelum dia melakukannya.'
'Aku minta maaf, Bondita.'
'Mengisi hidupmu dengan
warna-warni pendidikan...
...lebih penting bagiku...
...daripada merayakan Holi.'
'Saya tidak akan menyerah.'
'Saya akan mencoba memberi
warna padanya sekali lagi.'
Binoy!
Hidup revolusi.
Saya dikirim ke sini untuk memberi
Anda prosedur membuat bom.
'Jika aku menyebarkan
banyak warna di udara maka...
...tidak akan ada apa pun yang
terlihat dalam waktu singkat.'
'Tidak ada yang akan melihatku.'
'Saat itu aku bisa dengan mudah
mengambil kertas itu dari temanku.'
'Sekarang Manorama pasti akan
memberi warna pada suamiku sebelum aku.'
'Apa yang saya lakukan?  Ya!'
Saya mengaplikasikan warna
pada suami terlebih dahulu.
'Aku minta maaf, Bondita.'
'Saya harus menyembunyikan kebahagiaan
saya dan menunjukkan kemarahan.'
'Agar aku bisa
mengirimmu ke Dalhousie...
...asrama untuk pendidikanmu.'
Bondita, apa ini?
'Apa yang terjadi
pada suami tiba-tiba?'
Suami.
Semua orang bermain dengan warna.
'Jadi aku harus membawa
temanku ke mansion.'
'Ya.  Dengan cara ini, tak seorang pun
akan melihatku mengambil kertas itu...
...untuk misinya.'
Berikan padaku.
aku akan memberi semua orang...
... minumannya.  - Tidak, aku akan menyajikannya.
- Saya akan melakukannya.
Saya akan menyajikannya.
Pergi.  - Oke.
Memilikinya.
Pergi.
Saya telah menambahkan minuman keras ke dalam
minuman berwarna merah muda untuk pengantin baru.
Hidup revolusi!
Pesan ini untuk Anda.
Temui aku di rumah, di sana.
Manorama, ayo minum.
Festival 'Dol' tidak berwarna
tanpa minuman.  Ambil.
Tentu.
- Tunggu, aku akan menyerahkannya padamu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan mengambilnya nanti.
- Tidak, tunggu.
Apa yang terburu-buru?
Dan Anda tidak mengembalikan
minuman seperti itu.
Paman mertua tidak akan menyukainya.
Dapatkan dengan cepat.
'Saat dia menenggak
minumannya...
...dia akan mabuk karena 'bhaang'
yang tercampur di dalamnya...
...dan kamu akan
mengungkapkan kebenarannya.'
'Ada banyak sekali
warna di sini...'
...tapi kesenangan sesungguhnya
adalah saat melihat...
...warna asli diekspos
di sini pada Holi.'
Sampoorna!
Apa yang sedang kamu
lakukan disana?  Kemarilah.
Yang akan datang!  - Ayo cepat.
Memilikinya.  Oke?
Saya memberi warna pada
suami saya terlebih dahulu.
Bondita tidak bersalah.
Suami...
...kau tahu betapa takutnya...
...Saya berkulit berwarna.
Tapi setelah melihatmu aku
tidak pernah merasa takut.
Apakah kamu melihat bagaimana
aku melawan rasa takutku...
...dan memberi warna
pada Anda terlebih dahulu.
Sekarang, kamu juga memberi
warna padaku terlebih dahulu.
'Demi masa depan Bondita yang
cerah, aku harus bersikap kasar padanya.'
'Aku akan bersikap seketat
mungkin untuk bersamanya.'
Tidak perlu terlalu
bahagia, Bondita.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Anda menipu saya
dan memberi warna pada saya.
Kamu membodohiku.
Tetapi saya...
Saya akan menerapkan warna...
...di Manorama dulu.
Saya akan mengaplikasikan warna pada Manorama.
Sebenarnya, tahukah kamu
aku datang mencari Manorama.
Dimana dia?
manorama...
Apakah kamu melihatnya, Bondita?
Saya tidak tahu.
Manorama!
Kemana kamu akan pergi ketika...
...Festival Holi sedang berlangsung di sini?
Ayah, aku baru saja akan pulang...
...karena aku punya pekerjaan.
Anda dapat menikmatinya sampai...
... saat aku kembali sebentar lagi.
Oke.  - Baiklah.
- Ya.  - Datang.
Mau kemana Manorama?
Aku akan pulang karena
aku merasa tidak enak badan.
Itu bagus!
Apa?
Baguslah kalau kamu pulang.
Pergi dan istirahat.  Oke?
Tapi apa yang akan kukatakan
pada ayah mertuamu?
Maksud saya, Anda
harus hadir di festival Holi.
Kamu jangan khawatir...
...karena saya akan segera
kembali setelah beristirahat sejenak.
Datanglah segera.  - Tentu saja.
Akan menyenangkan jika
Manorama tidak kembali bermain Holi.
Maka Anirudh akan
fokus hanya padaku...
...dan dia tidak akan bisa
memberi warna pada Manorama.
Mungkin Anirudh
juga akan mengingat...
...bahwa dia telah berjanji untuk
memberiku hadiah mesin tik pada Holi ini.
Lakukan sesuatu, Bondita.
Agar Manorama
tidak kembali ke sini.
Sebelum ada yang masuk ke rumah...
...Aku harus bertemu
dengan pria band itu...
Saya harus menemukannya.
Saya perlu
mengumpulkan informasi...
...terkait dengan pembuatan
bom darinya untuk misi.
Tapi kemana dia pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Saya melihatnya datang ke sini.
Aku tidak akan mengizinkanmu
kembali ke Anirudh...
...karena aku akan
menguncimu di kamar.
Kemana perginya teman band itu?
Bagaimana pintunya bisa terkunci?
Bondita, tolong buka pintunya!
Saya tahu Anda telah
melakukan kejahatan ini.
Bondita, tolong buka pintunya.
'Sekarang izinkan saya juga
melihat bagaimana Anirudh akan...
...bisa mengaplikasikan
warna pada Manorama.'